Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Check your email on this device, and tap the link in the email you received from WordPress.com. Not seeing the email? Check your Spam or Junk Mail folder.
ja: この端末でメールを確認し、WordPress.com から届いたメールの中にあるリンクをタップしてください。 メールが表示されない場合は、迷惑メールフォルダーを確認してみてください。
ko: 이 장치에서 이메일을 확인하고, 워드프레스.com에서 받은 이메일에 있는 링크를 탭합니다. 아직 이메일이 보이지 않으신가요? 스팸 또는 정크 메일 폴더를 확인하세요.
zh_hans: 在此设备上检查您的电子邮件，然后点击从WordPress.com收到的电子邮件中的链接。 看不到电子邮件？ 检查您的垃圾邮件文件夹。
zh_hant: 請使用此裝置查看電子郵件，並點選 WordPress.com 所傳送電子郵件中的連結。 沒看到電子郵件嗎？ 請檢查你的「垃圾郵件」資料夾。

source: Check your email!
ja: メールをご確認ください。
ko: 이메일을 확인바랍니다!
zh_hans: 请查看电子邮件！
zh_hant: 請檢查你的電子郵件！

source: Check your internet connection and pull to refresh.
ja: インターネット接続を確認し、画面を下に引っ張って更新してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 끌어서 페이지를 새로 고치세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接是否正常，然后刷新。
zh_hant: 請檢查你的網際網路連線，並拖動以重新整理。

source: Check your network connection and try again or create a blank page.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しいただくか、白紙のページを作成してください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하거나 빈 페이지를 만드세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接，然后重试，或创建空白页。
zh_hant: 請檢查你的網路連線並再試一次，或建立空白頁面。

source: Check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接，然后重试。
zh_hant: 請檢查你的網路連線並再試一次。

source: Check your network connection and try again. Or draft a page.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。またはページの下書きを作成してください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요. 또는 페이지 초안을 작성하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接，然后重试。或起草一个页面。
zh_hant: 請檢查你的網路連線，並再試一次。或擬訂網頁草稿。

source: Check your network connection and try again. Or draft a post.
ja: ネットワーク接続を確認して、もう一度お試しください。または投稿の下書きを作成してください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요. Or draft a post.
zh_hans: 请检查您的网络连接，然后重试。或者将文章保存为草稿。
zh_hant: 請檢查你的網路連線並再試一次。Or draft a post.

source: Check your notifications
ja: 通知を確認

source: Check your site stats
ja: サイト統計情報を確認

source: Check your site title
ja: サイトタイトルを確認する

source: Checking purchases…
ja: 購入を確認中…
ko: 구매 확인 중…
zh_hans: 正在检查购买内容…
zh_hant: 正在確認購買項目…

source: Checking stats
ja: 統計情報を確認

source: Child of %@
ja: %@の子
ko: %@의 하위
zh_hans: %@ 的子项
zh_hant: %@的子項

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하기
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Choose Homepage
ja: ホームページを選択
ko: 홈페이지 선택
zh_hans: 选择主页
zh_hant: 選擇首頁

source: Choose Pages
ja: ページを選択
ko: 페이지 선택
zh_hans: 选择页面
zh_hant: 選擇頁面

source: Choose Posts Page
ja: 投稿ページを選択
ko: 글 페이지 선택
zh_hans: 选择文章页面
zh_hant: 選擇文章頁面

source: Choose a Layout
ja: レイアウトを選択
ko: 레이아웃 선택하기
zh_hans: 选择布局
zh_hant: 選擇一種版面配置

source: Choose a date
ja: 日付を選択

source: Choose a domain
ja: ドメインを選択
ko: 도메인 선택하기
zh_hans: 选择域
zh_hant: 選擇網域

source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일을 선택하세요
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Choose a new app icon
ja: 新しいアイコンを選択
ko: 새 앱 아이콘 선택
zh_hans: 选择新的应用图标
zh_hant: 選擇新的應用程式圖示

source: Choose a site to open.
ja: 開くサイトを選択します。

source: Choose a theme
ja: テーマを選択
ko: 테마 선택
zh_hans: 选择主题
zh_hant: 選擇佈景主題

source: Choose a topic from the list below or type your own.
ja: 以下のリストからテーマを選択するか、自分で入力します。
ko: 아래 목록에서 테마를 선택하거나 원하는 테마를 입력하세요.
zh_hans: 请从以下列表中选择主题或输入自己的主题。
zh_hant: 請從下方清單選擇一個主題，或輸入你自己的主題。

source: Choose a unique site icon
ja: 独自のサイトアイコンを選択する

source: Choose audio
ja: 音声ファイルを選択
ko: 오디오 선택
zh_hans: 选择音频
zh_hant: 選擇音樂

source: Choose date range
ja: 日付を選択
ko: 날짜 범위 선택하기
zh_hans: 选择日期范围
zh_hant: 選擇日期範圍

source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택하기
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Choose from My Device
ja: 自分の端末から選択

source: Choose from a homepage that displays your latest posts (classic blog) or a fixed / static page.
ja: 最新の投稿を表示するホームページ (クラシックブログ) か固定ページから選択してください。
ko: 최신 글(클래식 블로그) 또는 수정되었거나 정적인 페이지를 표시하는 홈페이지를 선택합니다.
zh_hans: 选择显示您的近期文章（经典博客）的主页或固定/静态页面。
zh_hant: 選擇讓首頁顯示你的最新文章 (傳統網誌)，或顯示固定/靜態頁面。

source: Choose from device
ja: デバイスから選択
ko: 기기에서 선택
zh_hans: 从设备中选择
zh_hant: 從裝置中選擇

source: Choose image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 고르기
zh_hans: 选择图像
zh_hant: 選擇圖片

source: Choose image or video
ja: 画像または動画を選択
ko: 이미지나 비디오 고르기
zh_hans: 选择图片或视频
zh_hant: 選擇圖片或視訊

source: Choose images
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택하기
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Choose layout
ja: レイアウトを選択
ko: 레이아웃 선택
zh_hans: 选择布局
zh_hant: 選擇版面配置

source: Choose the items to download
ja: ダウンロードするアイテムを選択
ko: 다운로드할 항목 선택하기
zh_hans: 选择要下载的项目
zh_hant: 選擇要下載的項目

source: Choose the items to restore
ja: 復元するアイテムを選択
ko: 복원할 항목 선택하기
zh_hans: 选择要还原的项目
zh_hant: 選擇要還原的項目

source: Choose video
ja: 動画を選択
ko: 비디오 고르기
zh_hans: 选择视频
zh_hant: 選擇視訊

source: Choose your topics
ja: トピックを選択

source: City
ja: 市区町村
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

source: Claim your free domain
ja: 無料ドメインを取得
ko: 무료 도메인 신청
zh_hans: 声明您的免费域
zh_hant: 索取你的免費網域

source: Classic Blog
ja: クラシックブログ
ko: 클래식 블로그
zh_hans: 经典博客
zh_hant: 傳統網誌

source: Clear Device Media Cache
ja: 端末のメディアキャッシュを消去
ko: 기기 미디어 캐시 지우기
zh_hans: 清除设备媒体缓存
zh_hant: 清除裝置媒體快取

source: Clear Old Activity Logs
ja: 過去のアクティビティログを削除
ko: 이전 활동 기록 지우기
zh_hans: 清除旧活动日志
zh_hant: 清除舊活動記錄

source: Clear Search History
ja: 検索履歴を削除
ko: 검색 내역 삭제
zh_hans: 清除搜索历史记录
zh_hant: 清除搜尋記錄

source: Clear Spotlight Index
ja: スポットライト インデックスのクリア
ko: 스포트라이트 색인 삭제
zh_hans: 清除聚焦索引
zh_hant: 清除焦點索引

source: Clear all old activity logs?
ja: すべてのアクティビティログを削除しますか ?
ko: 이전 활동 기록 지우기
zh_hans: 清除所有旧的活动日志？
zh_hant: 是否清除所有舊活動記錄？

source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜尋

source: Clear search history
ja: 検索履歴を削除
ko: 검색 내역 삭제
zh_hans: 清除搜索历史记录
zh_hant: 清除搜尋記錄

source: Clearing...
ja: 消去中...
ko: 지우는 중...
zh_hans: 正在清除...
zh_hant: 正在清除…

source: Clicks
ja: クリック
ko: 클릭
zh_hans: 点击数
zh_hant: 點擊率

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Close Account
ja: アカウントを閉鎖
ko: 계정 종료
zh_hans: 关闭账户
zh_hant: 關閉帳號

source: Close Commenting
ja: コメントを閉じる
ko: 댓글 닫기
zh_hans: 关闭评论
zh_hant: 關閉留言功能

source: Close Media Picker
ja: メディアピッカーを閉じる
ko: 미디어 선택기 닫기
zh_hans: 关闭媒体选择器
zh_hant: 關閉媒體挑選器

source: Close after
ja: 次の期間の経過後に閉じる:
ko: 다음 시간 후에 닫기:
zh_hans: 在指定天数后关闭
zh_hant: 以下時間後關閉

source: Close commenting
ja: コメントを閉じる
ko: 댓글 닫기
zh_hans: 关闭评论
zh_hant: 關閉留言功能

source: Close the Me screen
ja: Me 画面を閉じる

source: Closing account…
ja: アカウントを閉鎖しています…
ko: 계정 종료 중…
zh_hans: 关闭账户中……
zh_hant: 正在關閉帳號…

source: Code
ja: ソースコード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 程式碼

source: Collapsed. Tap to expand.
ja: 折りたたみ表示されています。タップすると、展開表示になります。
ko: 접혀짐. 펼치려면 누르십시요
zh_hans: 已收起。轻点可展开。
zh_hant: 已收合。點選以展開。

source: Collect information
ja: 情報を収集
ko: 정보 수집
zh_hans: 收集信息
zh_hant: 收集資訊

source: Colorful backgrounds
ja: カラフルな背景
ko: 화려한 배경
zh_hans: 丰富多彩的背景
zh_hant: 彩色背景

source: Column %d
ja: カラム %d
ko: 열 %d
zh_hans: 列 %d
zh_hant: 欄 %d

source: Column Settings
ja: カラム設定
ko: 열 설정
zh_hans: 列设置
zh_hant: 欄位設定

source: Columns Settings
ja: カラム設定
ko: 열 설정
zh_hans: 列设置
zh_hant: 欄位設定

source: Combine photos, videos, and text to create engaging and tappable story posts that your visitors will love.
ja: 写真、動画、文章を組み合わせて、見た人が心をつかまれタップしたくなるような、好感を持たれるストーリー投稿を作ります。

source: Comics
ja: コミック
ko: 코믹
zh_hans: 漫画
zh_hant: 漫畫

source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

source: Comment Likes
ja: コメントへのいいね
ko: 댓글 좋아요
zh_hans: 评论点赞
zh_hant: 留言的按讚次數

source: Comment approved.
ja: コメントを承認しました。
ko: 댓글이 승인되었습니다.
zh_hans: 已批准评论。
zh_hant: 留言已核准。

source: Comment deleted.
ja: コメントを削除しました。
ko: 댓글이 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除评论。
zh_hant: 留言已刪除。

source: Comment has been deleted
ja: コメントを削除しました
ko: 댓글이 삭제되었습니다.
zh_hans: 评论已删除
zh_hant: 留言已刪除

source: Comment has been marked as Spam
ja: コメントはスパムとしてマークされました
ko: 댓글이 스팸으로 표시되었습니다.
zh_hans: 评论已被标记为垃圾评论
zh_hant: 已將留言標記為垃圾訊息

source: Comment marked as spam.
ja: コメントをスパムとしてマークしました
ko: 댓글이 스팸으로 표시되었습니다.
zh_hans: 已将评论标记为垃圾评论。
zh_hant: 已將留言標記為垃圾。

source: Comment moved to trash.
ja: コメントをゴミ箱へ移動しました。
ko: 댓글이 휴지통으로 이동했습니다.
zh_hans: 已将评论移动到回收站。
zh_hant: 已將留言移至垃圾桶。

source: Comment on
ja: コメントする
ko: 댓글
zh_hans: 评论于
zh_hant: 對以下文章的留言：

source: Comment set to approved.
ja: コメントは承認済みに設定されています。
ko: 댓글이 승인됨으로 설정되었습니다.
zh_hans: 评论已设置为已批准。
zh_hant: 留言已設為核准。

source: Comment set to pending.
ja: コメントを保留中に設定しました。
ko: 댓글이 대기 중으로 설정되었습니다.
zh_hans: 已将评论设置为待处理。
zh_hant: 已將留言設為待審核。

source: Comment to start making connections.
ja: コメントしてつながりを作りましょう。
ko: 댓글을 작성하여 연락을 시작하세요.
zh_hans: 发表评论，开启与博主的联系。
zh_hant: 留言以與對方開始交流。

source: Commenting on other blogs is a great way to build attention and followers for your new site.
ja: 他のブログへのコメントは、自分の新しいサイトへの注目を集め、フォロワーを増やすのに最適です。
ko: 다른 블로그에서 댓글을 다는 것은 새 사이트에 대한 관심과 팔로워를 형성하는 훌륭한 방법입니다.
zh_hans: 评论其他博客是为您的新站点吸引关注和粉丝的好方法。
zh_hant: 在其他網誌留言是為自己的新網站吸引注意和關注者的絕佳方式。

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

source: Comments are closed
ja: コメントは受け付けていません
ko: 댓글이 닫혔습니다.
zh_hans: 评论功能已关闭
zh_hant: 留言已關閉

source: Comments on
ja: 次の投稿へのコメント:
ko: 댓글:
zh_hans: 评论于
zh_hant: 以下內容的留言：

source: Comments on Other Sites
ja: 他のサイトへのコメント
ko: 다른 사이트의 댓글
zh_hans: 其他站点上的评论
zh_hant: 其他網站上的留言

source: Comments on my site
ja: 自分のサイトへのコメント
ko: 내 사이트의 댓글
zh_hans: 我的站点上的评论
zh_hant: 網站留言

source: Comments per page
ja: 1ページあたりのコメント数
ko: 페이지당 댓글 수
zh_hans: 每个页面上的评论
zh_hant: 每頁留言數

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区
zh_hant: 社群

source: Community & Non-Profit
ja: コミュニティ & 非営利
ko: 공동체 및 비영리
zh_hans: 社区与非营利组织
zh_hant: 社群和非營利

source: Compact
ja: コンパクト

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Completed: Check your notifications
ja: 完了: 通知を確認

source: Completed: Check your site stats
ja: 完了 : サイトの統計情報を確認

source: Completed: Check your site title
ja: 完了: サイトタイトルを確認する

source: Completed: Choose a theme
ja: 完了 : テーマを選択

source: Completed: Choose a unique site icon
ja: 完了: 独自のサイトアイコンを選択する

source: Completed: Connect with other sites
ja: 完了: 別のサイトを接続

source: Completed: Continue with site setup
ja: 完了 : サイトの設定を続ける

source: Completed: Create your site
ja: 完了 : サイトを作成

source: Completed: Explore plans
ja: 完了 : プランを詳しく見る

source: Completed: Publish a post
ja: 完了 : 投稿を公開

source: Completed: Review site pages
ja: 完了: サイトページを確認

source: Completed: Social sharing
ja: 完了: ソーシャル共有

source: Completed: Upload photos or videos
ja: 完了: 写真または動画をアップロードする

source: Completed: View your site
ja: 完了 : サイトを確認

source: Configure
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Confirm Close Account
ja: アカウントの閉鎖を確認
ko: 계정 종료 확인
zh_hans: 确认关闭账户
zh_hant: 確認關閉帳號

source: Confirm Delete Site
ja: サイト削除を確認
ko: 사이트 삭제 확인
zh_hans: 确认删除站点
zh_hant: 確認刪除網站

source: Confirm this is the account you would like to authorize. Note that your posts will be automatically shared to this account.
ja: これが認証したいアカウントであることを確認して下さい。投稿はこのアカウントに自動的に共有されますのでご注意ください。
ko: 이 계정이 승인하려는 계정이 맞는지 확인하세요. 게시물이 이 계정으로 자동 공유됩니다.
zh_hans: 请确认此账户是否为您想要授权的账户。请注意，您的文章将会自动分享至该账户。
zh_hant: 請確認這是你要授權的帳號。請注意，你的文章將自動分享至此帳號。

source: Confirm username
ja: ユーザー名を確認
ko: 사용자명 확인
zh_hans: 确认用户名
zh_hant: 確認使用者名稱

source: Confirm your email first
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 먼저 확인
zh_hans: 首先确认您的电子邮件地址
zh_hant: 請先確認你的電子郵件

source: Congrats! You know your way around
ja: おめでとうございます ! 詳しくなりました

source: Congratulations on your purchase!
ja: ご購入いただきありがとうございます。
ko: 업그레이드를 축하합니다!
zh_hans: 恭喜您购买成功！
zh_hant: 謝謝你的選購！

source: Congratulations! Your site passed *1000 all-time* views!
ja: おめでとうございます ! ご自身のサイトが*全期間の表示数1000回*を達成しました。

source: Connect
ja: 連携
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連結

source: Connect Another Account
ja: 別のアカウントを連携
ko: 다른 계정과 연결
zh_hans: 连接其他账户
zh_hant: 連結其他帳號

source: Connect to automatically share your blog posts to %@
ja: 連携して自動的にブログ投稿を %@ で共有
ko: 블로그 글을 %@(으)로 자동 공유하려면 연결하세요.
zh_hans: 连接以自动将您的博客文章分享至 %@
zh_hant: 連結後，你的網誌文章便能自動分享至 %@

source: Connect with other sites
ja: 別のサイトを接続

source: Connect your favorite social media services to automatically share new posts with friends.
ja: お気に入りの SNS に連携し、新しい投稿を友人と自動的に共有しましょう。
ko: 즐겨 찾는 소셜 미디어 서비스에 연결하여 새 글을 친구와 자동으로 공유하세요.
zh_hans: 关联您最喜爱的社交媒体服务，自动与朋友共享新文章。
zh_hant: 連結你最愛的社交媒體服務，自動與朋友分享新文章。

source: Connected
ja: 連携済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連結

source: Connected Accounts
ja: 連携済みアカウント
ko: 연결된 계정
zh_hans: 已连接账户
zh_hant: 已連結的帳號

source: Connected But…
ja: 接続されたが…
ko: 연결되었습니다. 하지만…
zh_hans: 已连接，但是…
zh_hant: 已連線，但是…

source: Connecting %@
ja: %@ に連携中
ko: %@ 연결 중
zh_hans: 正在连接 %@
zh_hant: 現正連結至 %@

# Connecting %@ will replace the existing connection to %@.
source: Connecting %1$@ will replace the existing connection to %2$@.
ja: %1$@ に接続すると、それにより %2$@ への既存の接続は置き換えられます。
ko: %1$@에 연결하면 %2$@에 대한 기존 연결이 대체됩니다.
zh_hans: 连接 %1$@ 将取代 %2$@ 的现有连接。
zh_hant: 連結 %1$@ 後，將會取代 %2$@ 的現有連結。

source: Connecting to WordPress.com
ja: WordPress.com に接続中
ko: 워드프레스닷컴에 접속 중입니다
zh_hans: 正在连接 WordPress.com
zh_hant: 正在連線至 WordPress.com

source: Connecting...
ja: 連携中…
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 正在連結...

source: Connection canceled
ja: 連携をキャンセルしました
ko: 연결 취소됨
zh_hans: 连接已取消
zh_hant: 已取消連結

source: Connection failed
ja: 連携に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連結失敗

source: Connection not available
ja: 接続が利用できません
ko: 사용할 수 없는 연결
zh_hans: 连接不可用
zh_hant: 無法連結

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせる
ko: 지원팀에 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援團隊

source: Contact support
ja: サポートに問い合わせる
ko: 지원팀에 문의
zh_hans: 联系支持
zh_hant: 聯絡支援團隊

source: Contact us at %@
ja: %@ までお問い合わせください
ko: %@(으)로 문의하기
zh_hans: 请通过 %@ 与我们联系
zh_hant: 透過 %@ 聯絡我們

# Content Structure Blocks: %li, Words: %li, Characters: %li
source: Content Structure Blocks: %1$li, Words: %2$li, Characters: %3$li
ja: コンテンツの構造 ブロック数 : %1$li、単語数 : %2$li、文字数 : %3$li
ko: 콘텐츠 구성 블록: %1$li, 단어: %2$li, 글자: %3$li
zh_hans: 内容结构 区块：%1$li，字词：%2$li，字符：%3$li
zh_hant: 內容結構 區塊：%1$li、文字：%2$li、字元：%3$li

source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Continue With WordPress.com
ja: WordPress.com で続行
ko: 워드프레스닷컴 계속
zh_hans: 继续使用 WordPress.com
zh_hant: 繼續使用 WordPress.com

source: Continue Working
ja: 作業を続ける
ko: 작업 계속
zh_hans: 继续工作
zh_hant: 繼續操作

source: Continue reading
ja: 続きを読む
ko: 계속 읽기
zh_hans: 继续阅读
zh_hant: 繼續閱讀

source: Continue with Apple
ja: Apple で続ける
ko: Apple로 계속하기
zh_hans: 继续使用 Apple
zh_hant: 繼續使用 Apple

source: Continue with Google
ja: Google で続ける
ko: Google로 계속하기
zh_hans: 继续使用 Google
zh_hant: 繼續使用 Google

source: Continue with site setup
ja: サイトの設定を続ける

source: Continuing with Apple
ja: Apple と連携しています
ko: Apple 로 계속하기
zh_hans: 继续使用 Apple
zh_hant: 繼續使用 Apple

source: Contribute
ja: 参加
ko: 공동 작업
zh_hans: 贡献
zh_hant: 參與

source: Convert to link
ja: リンクに変換
ko: 링크로 변환
zh_hans: 转换为链接
zh_hant: 轉換成連結

source: Cooking
ja: 料理
ko: 요리
zh_hans: 烹饪
zh_hant: 烹飪

source: Copied block
ja: コピーしたブロック
ko: 복사된 블록
zh_hans: 已拷贝区块
zh_hant: 複製的區塊

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy Link to Comment
ja: コメントへのリンクをコピー
ko: 댓글로 링크 복사
zh_hans: 将链接复制到评论中
zh_hant: 將連結複製到留言

source: Copy URL from the clipboard, %s
ja: クリップボードから URL (%s) をコピーします
ko: 클립보드에서 URL 복사, %s
zh_hans: 从剪贴板复制 URL，%s
zh_hant: 從剪貼簿複製 URL，%s

source: Copy file URL
ja: ファイルの URL をコピー
ko: 파일 URL 복사하기
zh_hans: 复制文件 URL
zh_hant: 複製檔案 URL

source: Copy the version from this app
ja: このアプリからバージョンをコピー

source: Could Not Follow Topic
ja: トピックをフォローできませんでした
ko: 토픽을 팔로우할 수 없습니다
zh_hans: 无法关注主题
zh_hant: 無法追蹤主題

source: Could Not Remove Topic
ja: トピックを削除できませんでした
ko: 토픽을 제거할 수 없습니다
zh_hans: 无法删除主题
zh_hant: 無法移除主題

source: Could Not Save Changes
ja: 変更を保存できませんでした
ko: 변경 사항을 저장할 수 없음
zh_hans: 无法保存更改
zh_hant: 無法儲存變更

source: Could not check site purchases.
ja: サイトで購入した内容を確認できませんでした。
ko: 사이트 구매를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检测站点购买内容。
zh_hant: 無法確認網站購買項目。

source: Could not disable notifications
ja: 通知を無効化できませんでした
ko: 알림을 비활성화할 수 없음
zh_hans: 无法禁用通知
zh_hant: 無法停用通知

source: Could not enable notifications
ja: 通知を有効化できませんでした
ko: 알림을 활성화할 수 없음
zh_hans: 无法启用通知
zh_hant: 無法啟用通知

source: Could not follow site
ja: サイトをフォローできませんでした

source: Could not follow the site at the address specified.
ja: 指定されたアドレスのサイトをフォローできませんでした。
ko: 지정된 주소에서 사이트를 팔로우할 수 없습니다.
zh_hans: 无法关注指定地址的站点。
zh_hant: 無法關注指定位址的網站。

source: Could not log you in using this log in code. Please tap the Scan Again button to rescan the code.
ja: このログインコードではログインできませんでした。 「再スキャン」ボタンをタップしてコードをもう一度スキャンしてください。
ko: 이 로그인 코드를 사용하여 로그인할 수 없습니다. 다시 스캔 버튼을 눌러 코드를 다시 스캔하세요.
zh_hans: 无法使用此登录代码登录。 请点击“再次扫描”按钮，重新扫描代码。
zh_hant: 無法使用此登入碼登入。 請點選「重新掃描」按鈕以重新掃描代碼。

source: Could not remove post from Saved for Later
ja: ブックマークリストから投稿を削除できませんでした
ko: 나중에 사용할 수 있게 저장에서 글을 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“保存以供稍后查看”中删除文章
zh_hant: 無法從「儲存供稍後使用」中移除文章

source: Could not save post for later
ja: 投稿をブックマークできませんでした
ko: 나중에 사용할 수 있게 글을 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 无法保存文章以供稍后查看
zh_hant: 無法儲存文章以供稍後使用

source: Could not subscribe to comments
ja: コメントをフォローできませんでした
ko: 댓글을 구독할 수 없습니다
zh_hans: 无法订阅评论
zh_hant: 無法訂閱留言

source: Could not toggle Follow: missing blogURL attribute
ja: フォローを切り替えられませんでした: blogURL 属性がありません
ko: 팔로우를 전환할 수 없음: blogURL 속성 누락
zh_hans: 无法切换关注状态：缺少 blogURL 属性
zh_hant: 無法切換關注：遺失 blogURL 屬性

source: Could not toggle Seen: missing feedItemID.
ja: 既読を切り替えられませんでした。feedItemID がありません。
ko: 읽음을 전환할 수 없음: feedItemID가 누락되었습니다.
zh_hans: 无法切换“已读”：缺少 feedItemID。
zh_hant: 無法切換已讀：缺少 feedItemID。

source: Could not toggle Seen: missing postID.
ja: 既読を切り替えられませんでした。postID がありません。
ko: 읽음을 전환할 수 없음: postID가 누락되었습니다.
zh_hans: 无法切换“已读”：缺少 postID。
zh_hant: 無法切換已讀：缺少 postID。

source: Could not unfollow site
ja: サイトをフォロー解除できませんでした

source: Could not unfollow the site at the address specified.
ja: 指定されたアドレスのサイトをフォロー解除できませんでした。
ko: 지정된 주소의 사이트에 대한 팔로우를 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 无法取消关注指定地址的站点。
zh_hant: 無法取消關注指定位址的網站。

source: Could not unsubscribe from comments
ja: コメントをフォロー解除できませんでした
ko: 댓글을 구독 해제할 수 없습니다
zh_hans: 无法取消订阅评论
zh_hant: 無法取消訂閱留言

source: Could not validate the log in code
ja: ログインコードを検証できませんでした
ko: 로그인 코드 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证登录代码
zh_hant: 無法驗證登入碼

source: Could you tell us how we could improve?
ja: 改善方法についてご意見いただけますか ?
ko: 개선 방안을 말해 주시겠어요?
zh_hans: 您可以告诉我们如何改进吗？
zh_hant: 你可以告訴我們哪裡該改進嗎？

source: Couldn't Connect
ja: 接続できません

source: Couldn't connect to the WordPress site. There is no valid WordPress site at this address. Check the site address (URL) you entered.
ja: WordPress サイトに接続できませんでした。有効な WordPress サイトはこのアドレスにありません。入力したサイトアドレス (URL) を確認してください。
ko: 워드프레스 사이트에 연결할 수 없습니다. 이 주소에 유효한 워드프레스 사이트가 없습니다. 입력한 사이트 주소(URL)를 확인하세요.
zh_hans: 无法连接到 WordPress 站点。此地址下没有任何有效的 WordPress 站点。请检查您输入的站点地址 (URL)。
zh_hant: 無法連線至 WordPress 網站。此地址沒有有效的 WordPress 網站。請檢查你輸入的網站地址 (URL)。

source: Couldn't connect. Required XML-RPC methods are missing on the server.
ja: 接続できませんでした。必須である XML-RPC メソッドがサーバーに存在しません。

source: Couldn't connect. We received a 403 error when trying to access your site's XMLRPC endpoint. The app needs that in order to communicate with your site. Contact your host to solve this problem.
ja: 接続できませんでした。サイトの XMLRPC エンドポイントにアクセスしようとした際に403エラーを受け取りました。サイトと通信するために、アプリはこのエンドポイントにアクセスする必要があります。この問題を解決するには、ホスティングサービスに連絡してください。

source: Couldn't connect. Your host is blocking POST requests, and the app needs that in order to communicate with your site. Contact your host to solve this problem.
ja: 接続できませんでした。ご利用のホスティングサービスは POST 要求をブロックしていますが、アプリはあなたのサイトとの通信に POST 要求を必要としています。ホスティングサービスに連絡して、この問題を解決してください。

source: Couldn't load tags.
ja: タグを読み込めませんでした。
ko: 태그를 로드할 수 없었습니다.
zh_hans: 无法加载标签。
zh_hant: 無法載入標籤。

source: Couldn't load tags. Tap to retry.
ja: タグを読み込めませんでした。タップして再試行します。
ko: 태그를 로드할 수 없었습니다. 눌러서 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法加载标签，请轻点以重试。
zh_hant: 無法載入標籤。點選以重試。

source: Couldn't mark as spam
ja: スパムとしてマークできませんでした
ko: 스팸으로 표시할 수 없음
zh_hans: 无法标记为垃圾内容
zh_hant: 無法標示為垃圾訊息

source: Couldn't unmark as spam
ja: スパムのマークを解除できませんでした
ko: 스팸 표시를 취소할 수 없음
zh_hans: 无法取消标记为垃圾内容
zh_hant: 無法取消垃圾訊息的標示

source: Couldn't update. Check that you're online and refresh.
ja: 更新できませんでした。 オンラインであることを確認して更新してください。
ko: 업데이트할 수 없습니다. 온라인 상태인지 확인하고 페이지를 새로 고치세요.
zh_hans: 无法更新。 请检查您是否在线然后刷新。
zh_hant: 無法更新。 請確認你為上線狀態並重新整理。

source: Couldn't upload the featured image
ja: アイキャッチ画像をアップロードできませんでした
ko: 특성 이미지를 업로드 할 수 없습니다
zh_hans: 无法上传特色图片
zh_hant: 無法上傳特色圖片

source: Couldn’t close account automatically
ja: アカウントを自動的にクローズできませんでした
ko: 계정을 자동으로 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 无法自动关闭帐户
zh_hant: 無法自動關閉帳號

source: Counting media items...
ja: メディア項目を数えています…

source: Countries
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家

source: Country Code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家/地区代码
zh_hant: 國家/地區代碼

source: Crash Logging
ja: クラッシュのロギング

source: Crash reports
ja: クラッシュレポート
ko: 충돌 보고서
zh_hans: 崩溃报告
zh_hant: 當機報告

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Create Account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户
zh_hant: 建立帳號

source: Create Blank Page
ja: 空のページを作成
ko: 빈 페이지 만들기
zh_hans: 创建空白页面
zh_hant: 建立空白頁面

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

source: Create New Site
ja: 新規サイトを作成

source: Create Page
ja: ページを作成
ko: 페이지 만들기
zh_hans: 创建页面
zh_hant: 建立頁面

source: Create Post
ja: 投稿を作成

source: Create Site
ja: サイトを作成
ko: 사이트 만들기
zh_hans: 创建站点
zh_hant: 建立網站

source: Create Story Post
ja: ストーリー投稿を作成

source: Create With Emoji
ja: 絵文字で作成
ko: 이모티콘과 함께 생성
zh_hans: 使用表情符号创建
zh_hant: 使用表情圖示建立

source: Create WordPress.com site
ja: WordPress.com サイトを作成

source: Create a Post
ja: 投稿の作成
ko: 게시글 작성
zh_hans: 撰写文章
zh_hant: 建立文章

source: Create a Site
ja: サイトを作成
ko: 사이트 생성
zh_hans: 创建站点
zh_hant: 建立網站

source: Create a Tag
ja: タグの作成
ko: 태그 만들기
zh_hans: 创建标签
zh_hant: 建立標籤

source: Create a new site
ja: 新規サイトを作成

source: Create a new site for your business, magazine, or personal blog; or connect an existing WordPress installation.
ja: ビジネス、マガジン、個人ブログ用の新しいサイトを作成するか、既存の WordPress インストール環境を関連付けてください。

source: Create a post or page
ja: 投稿またはページを作成

source: Create a post, page, or story
ja: 投稿、ページ、ストーリーを作成

source: Create a site icon
ja: 絵文字アイコンを作成
ko: 사이트 아이콘 생성
zh_hans: 创建站点图标
zh_hant: 建立網站圖示

source: Create downloadable backup
ja: ダウンロード可能なバックアップを作成
ko: 다운로드할 수 있는 백업 만들기
zh_hans: 创建可下载的备份
zh_hant: 建立可下載的備份

source: Create downloadable file
ja: ダウンロード可能なファイルを作成
ko: 다운로드할 수 있는 파일 만들기
zh_hans: 创建可下载的文件
zh_hant: 建立可下載的檔案

source: Create embed
ja: 埋め込みを作成
ko: 임베드 생성
zh_hans: 创建嵌入
zh_hant: 建立嵌入內容

source: Create link
ja: リンクを作成
ko: 링크 생성
zh_hans: 创建链接
zh_hant: 建立連結

source: Create your site
ja: サイトを作成

source: Creates new post, or page
ja: 新しい投稿またはページを作成します

source: Creates new post, page, or story
ja: 投稿、ページ、ストーリーを作成

source: Creating a new menu will discard changes you've made to the current menu. Are you sure you want to continue?
ja: 新しいメニューを作成すると、現在のメニューで行った変更は破棄されます。本当に実行してもよいですか ?
ko: 새 메뉴를 만들면 현재 메뉴에 대한 변경 사항이 취소됩니다. 계속하시겠어요?
zh_hans: 创建新菜单将放弃您对当前菜单所做的更改。是否确定要继续？
zh_hant: 若建立新選單，對目前選單所做的變更都會捨棄。確定要繼續？

source: Creating dashboard
ja: ダッシュボードの作成
ko: 대시보드 생성
zh_hans: 正在创建控制面板
zh_hant: 建立儀表板

source: Creating downloadable backup
ja: ダウンロード可能なバックアップの作成
ko: 다운로드 가능한 백업을 만드는 중
zh_hans: 创建可下载备份
zh_hant: 正在建立可下載的備份

source: Crosspost
ja: クロスポスト
ko: 교차 글
zh_hans: 交叉发表
zh_hant: 多重發佈

source: Current
ja: 最新
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前記錄

source: Current Plan
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제
zh_hans: 当前套餐
zh_hant: 目前方案

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마
zh_hans: 当前主题
zh_hant: 目前佈景主題

source: Current period: %@
ja: 現在の期間: %@
ko: 현재 기간: %@
zh_hans: 当前时段: %@
zh_hant: 目前的期間：%@

# Current period: %@ to %@
source: Current period: %1$@ to %2$@
ja: 現在の期間 :%1$@ ～ %2$@
ko: 현재 기간: %1$@ ~ %2$@
zh_hans: 当前周期：%1$@ 至 %2$@
zh_hant: 目前的期間：%1$@ 至 %2$@

source: Current placeholder text is
ja: 現在のプレースホルダーテキストは
ko: 현재 플레이스홀더 텍스트는
zh_hans: 当前占位符文本
zh_hant: 目前的預留位置文字是

source: Current unit is %s
ja: 現在の単位は%sです。
ko: 현재 단위는 %s입니다.
zh_hans: 当前单位为%s
zh_hant: 目前的單位為 %s

source: Current value is %s
ja: 現在の値 %s
ko: 현재 값은 %s입니다.
zh_hans: 当前值为 %s
zh_hant: 目前的值是 %s

source: Currently creating a downloadable backup of your site
ja: 現在、サイトのダウンロード可能なバックアップを作成中です
ko: 현재 다운로드 가능한 사이트 백업을 작성 중입니다
zh_hans: 当前正在创建您站点的可下载备份
zh_hant: 目前正在為你的網站建立可下載的備份

source: Currently restoring site
ja: 現在サイトを復元中です
ko: 현재 복원 중인 사이트
zh_hans: 当前正在恢复站点
zh_hant: 目前正在還原網站

source: Currently restoring your site
ja: 現在サイトを復元中です
ko: 현재 사이트 복원 중
zh_hans: 目前正在恢复您的站点
zh_hant: 目前正在還原你的網站

source: Currently restoring: %1$@
ja: 現在復元中: %1$@
ko: 현재 복원 중: %1$@
zh_hans: 当前正在恢复：%1$@
zh_hant: 目前正在還原：%1$@

source: Custom URL
ja: カスタム URL
ko: 사용자 정의 URL
zh_hans: 自定义 URL
zh_hant: 自訂 URL
